Задание:
Пишем простой рест севрис (желательно на django, но не критично можно на чем угодно). 
Подразумевается, что под ваш рест сервис будет написано отдельное приложение (SPI или мобильное).
 
Сервис по управлению финансами, функционал следующий:
- Пользовтель хранит данные о своем "кошельке", произвольное название + баланс в рублях.
- В рамках кошелька ведется история транзакций (как списание, так и пополнение).
- Кошельков может быть больше чем 1, но сам пользотвель один (это его персональный веб сервис).
 
API сервиса должен позволять:
1. создавать, редактировать и удалять кошелек.
2. создавать и удалять транзакции в рамках кошелька (при этом напрямую редактировать баланс кошелька пользовтель не может)
транзакции могут быть как +, так и -. то есть транзакции по зачислению денег и списанию.
у каждой транзакции должна быть дата, сумма, произвольный комментарий от пользователя.
3. Просматривать список своих кошельков
4. Просматривать список своих транзакция как в рамках одного кошелька, так и общий, всех кошелков сразу.
 
По итогу нужно предоставить исходники сервиса, чтобы мы могли его развернуть (в идеале zip архив) и запустить
Для нас интересно: посмотреть на архитектурную организацию кода внутри сервиса, на реализацию тех или иных бизнес требований.
 
Интересует опыт работы с моделями джанги или любого другого, что они могут их собирать в композиции больше чем одна штука и связывать друг с другом.